Tailors
Задание художнику

Действующая версия игры нахродится по адресу http://zzzddd.ru/kio-20/dist/tailors.html

Картинки.

1. Общий фон. Маленькая картинка для заполнения.

Фигурки. Прозрачные PNG 48x48

2. Портной в положении ожидания
3. Портной в положении перевдевания
4. Портной работает (завершает стежок)
5. Портной протягивает нить позиция 1
6. Портной протягивает нить позиция 2
7. Принцесса в движении
8. Принцесса в процессе перевдевания нити

Кнопки. Прозрачные PNG 16x16. В трех вариантах: обычная, мышка наведена, заблокирована(неактивна)

9. В начало
10. В конец
11. Шаг вперед
12. Шаг назад

Кнопка Продолжить-Пауза. Прозрачные PNG 16x16.

13. Продолжить анимацию
14. Пауза анимации


Так же просьба выдать рекомендации по общей цветовой схеме.

Спасибо